Repository: tseykovets/nvMathViewer
Catalog: nvMathViewer_for_NVDA/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: zh_cn

source: If there is no selection the text will be taken from the clipboard.
zh_cn: 如果未选择文本将从剪贴板中获取。

source: Viewing mathematical content
zh_cn: 查看数学内容

source: View the selected LaTeX notation as interactive MathML in the browse mode.
zh_cn: 在浏览模式下，以交互MathML形式查看选择的LaTeX表达式。

source: View the selected AsciiMath notation as interactive MathML in the browse mode.
zh_cn: 在浏览模式下，以交互MathML形式查看选择的AsciiMath表达式。

source: View the selected LaTeX notation as the MathML source in the browse mode.
zh_cn: 将选择的 LaTeX 表达式在浏览模式下以 MathML 源代码形式查看。

source: View the selected AsciiMath notation as the MathML source in the browse mode.
zh_cn: 将选择的 AsciiMath 表达式在浏览模式下以 MathML 源代码形式查看。

source: Action cannot be performed because NVDA is running in secure mode.
zh_cn: NVDA当前处于安全模式，无法执行该操作。

source: No selection and no text on the clipboard.
zh_cn: 未选择内容且剪贴板内没有文本。

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Convert {format}
zh_cn: 转换 {format}

source: Original {format} notation
zh_cn: 原始 {format} 表达式

source: Press Escape to close this message
zh_cn: 按 Escape 键退出

source: View {format}
zh_cn: 查看 {format}

source: To learn how to use nvMathViewer, after restarting, open the NVDA menu, enter the Tools subMenu , activate the Manage add-ons item, select nvMathViewer from a list and press on the Add-on help button.
zh_cn: 要了解如何使用nvMathViewer，请打开 NVDA 菜单，进入“工具”子菜单，打开“插件管理器”菜单项，从列表中选择 nvMathViewer，然后点击“帮助”按钮。
